Abandon :
    - Les joueurs déconnectés ne sont plus affichés.
    - On peut continuer de jouer même si un joueur quitte à tout moment.
    - Si une partie n’a pas assez de joueurs, elle est supprimée et les joueurs sont forcés de quitter la page.
Affichage bataille :
    - Ajout d’un affichage lorsque des joueurs sont en bataille.

Affichage SQP :
    - Le texte indiquant au joueur de jouer et les cartes au centre de la page ne se superposent plus.

Affichage régicide :

    - La carte à vaincre est maintenant affichée en haut à droite pour éviter d’être cachée par un joueur.